Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Caza]
[Episodio 3]
¿Haipeng?
Jiamin, ¿qué estabas haciendo?
¿Por qué eres tú?
Mucho tiempo sin verlo.
Es,
Te encuentro admirable,
por tener el coraje
de regresar a Nanzhou.
Algunas cosas
Vale la pena correr riesgos por ellos.
Hace años, te fuiste con el corazón ligero.
¿Pero qué pasa con mi hermana?
Ella lloró durante días en casa.
¿No estoy diciendo la verdad?
Te rompió el corazón ¿no?
En aquel entonces,
No estabas tan deprimido
como ahora.
En aquel entonces,
¿Cómo me llamaban las personas en Nanzhou?
"Jefe Peng."
Yo era dueño de una tienda 4S.
¿Y ahora qué?
Me volví adicto al juego.
Perdí a todos mis amigos y dinero.
Mi mujer se fugó con otro hombre.
Ahora me siento más culpable
sobre Jiamín.
Ella todavía está pagando deudas por mí.
No es una gran suma de dinero,
pero puede abordar sus necesidades urgentes.
Sé que no te ha ido bien
en estos años.
Francamente, te llevará
más de una vida pagar las deudas.
Al dirigir
sus pequeños negocios.
Pero si trabajas conmigo,
Estoy seguro de que puedes devolverlo
Todo el dinero que debes.
Eres un cocinero.
¿No tienes miedo de
que te denuncie a la policía?
¿Por qué harías eso?
Ya sabes por qué.
Trabajar conmigo
traerá cambios a sus vidas.
y le permitirá pagar sus deudas.
¿Por qué arruinar tu propio futuro brillante?
¿Cuánto puedes producir?
Con suficientes materiales,
Puedo producir
Tanto como quieran los clientes.
Desde que éramos niños,
Siempre he sabido
que no se puede beber alcohol.
Pero hoy debemos tomar algo.
¡Hasta el fondo!
¿Cómo fue que descubrieron mi identidad?
[Lotería de Bienestar de China]
[Callejón Sanyuan]
Amplíe ese lugar.
¿Qué te trae por aquí de nuevo?
Lo mismo ocurre, señor Xin.
Fuera de mi camino.
¡Háblale!
Señor Xin.
Sea más articulado, por favor.
¿De qué estás murmurando?
[Fortuna]
Señor Xin.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Los depósitos no son reembolsables.
¡No hay reembolsos!
¡Irse!
Realmente estoy en un aprieto ahora.
[Fortuna]
¿Puedo recuperar sólo la mitad de mi depósito?
Considere el resto
como compensación.
¿Te devuelvo la mitad?
¿Crees que ahora eres el jefe?
¿Quién eres tú para tomar decisiones?
¿Sabes
lo que significa dirigir una empresa?
Ni siquiera tu padre
pudo recuperarlo de mí.
¿Qué te hace pensar que puedes?
Tan lleno de ti mismo.
¿Mi padre vino a pedirte
el dinero también?
¿Un reembolso del depósito?
Te lo concedo.
Pero hay condiciones.
♪ El clima en el mar es impredecible ♪
Toma esto.
Limpia los coches del patio
y te devolveré el dinero.
♪ ¿Y qué si tengo que probar
la amargura y la dulzura de la vida? ♪
¡Muévete! ¡Deja de mirar!
♪ Vida, oh, vida ♪
Realmente estás haciendo la limpieza.
Estás poniendo mucho esfuerzo, ¿no?
♪ Sueño con llegar lejos solo ♪
Te estás tomando el limpiar muy en serio.
Te pagaré 10 dólares
por cada auto que limpies.
[Autos usados ​​de calidad]
♪ El destino decide si somos ricos o pobres ♪
Limpiar 990 coches más,
y se hará.
♪ Los flujos y reflujos están predestinados ♪
¿Me estás engañando?
Exactamente.
¿Qué puedes hacer al respecto?
[Autos usados ​​de calidad]
Me estás haciendo bullying, ¿eh?
♪ Pobres desgraciados
que han pasado por desgracias ♪
♪ Intenta mirar más allá de
lo que está bien y lo que está mal ♪
Mira, has dañado mis coches.
♪ ¿Por qué mantenerse sobrio solo
cuando hay alcohol? ♪
Te gusta limpiar coches, ¿no?
Limpia 100 más entonces.
¡Duozai!
¿Qué quieres, niño?
¿Qué tal?
limpiando los coches
¿Que tu padre no lo hizo?
¡Para! ¡Para!
¡Detener!
Pequeños punks,
¡Ni se te ocurra pensar en
sacarme ni un centavo!
¡Sal de aquí!
¡Largarse!
Vamos.
¡Irse!
[Departamento Financiero;
Sólo Personal Autorizado]
¡Ir!
Lo sentimos mucho.
Olvídalo.
Con el señor Xin no hay que meterse.
Recurramos a otros medios.
¡Estrellarse!
Capitán Luo, encontré una pista
en el concesionario de automóviles.
frente a Sanyuan Lane.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
¡Detener!
¡Levantar!
Nos vamos. ¡Adiós!
Entiendo.
Eres tú otra vez.
¿Quién eres realmente?
¡Derribadla!
¿Entonces ese es el tipo que protege tus productos?
¡Qué ridículo!
¿Patearme en la ingle?
¿Cómo te atreves a golpearme?
¡Acabas de agredir a un policía!
¿Agredí a un policía?
¿Eres policía?
¿Puedes probarlo?
¡Mi insignia está en mi bolso!
Si eso fuera cierto,
¡Me comería mi sombrero!
Placa de policía...
¡Llamándote policía!
[Seguridad Pública]
Jefe,
¿Es ella realmente una policía?
No te quedes aquí
Conducir.
¡Apurarse!
[Seguridad Pública]
[Policía]
♪ La fortuna señala un camino ♪
♪ El trabajo duro te lleva lejos ♪
♪ Sólo los luchadores ganarán al final ♪
Tengo hambre de tanto cantar.
¿Hambriento?
Déjame ver si hay comida.
Una lata de cerdo estofado.
Qué lindo.
No seas egoísta
Consígueme una lata también
[Carne de cerdo estofada enlatada]
Duozai.
Drogas.
¿Cómo sucedió esto?
Capitán Luo,
Xin Chuanyong estaba persiguiendo un coche.
cuya matrícula es 95998.
Vi al conductor desde un lado.
Él llevaba una sudadera con capucha de color gris.
Un macho, supongo.
Pero no pude ver bien
su rostro.
[Taller Eléctrico]
Nos hemos puesto en contacto con la policía de tráfico
para obtener las imágenes.
de cámaras de vigilancia cercanas
para encontrar el vehículo objetivo.
Gracias por tu ayuda.
Me llevaré al sospechoso
para interrogarlo.
Gracias.
De nada.
[Cerebro]
¿Qué hacemos con estas cosas?
Destruirlo.
¿Qué estás haciendo?
Dámelo.
¡Dámelo!
¡Escúchame!
¿Sabes lo caro que es esto?
Vale mucho dinero.
¿Estás loco?
En lugar de dinero,
¡Nos traerá la muerte!
¡Dámelo!
¡Escúchame!
¿No necesitamos dinero ahora mismo?
No tenemos que venderlo ahora.
Vamos a mantenerlo así.
¿Y si resulta útil más adelante?
¡Cuatro ojos!
Si te vuelves adicto a ello,
¡Lo perderás todo!
¿De qué estás hablando?
¡Dámelo!
No es como si fuera a usar las drogas
de inmediato.
¡Conservémoslos!
Mi madre fue víctima de las drogas.
Dámelo.
Entonces...
¿Cómo vamos a ganar dinero?
Primero, cuéntanos
¿Quién te robó el coche?
¿Que coche?
El todoterreno cuya matrícula es 95998.
¿No es tuyo?
No es mio
Entonces ¿por qué lo perseguiste?
Xin Chuanyong, escucha.
Será mejor que te comportes.
Negarse a reconocer los hechos no te llevará a ninguna parte.
Bien.
Dejemos ese coche a un lado
y cambiar de tema.
Encontramos un polvo cristalino de color rosa.
En tu oficina.
¿Lo sabes, no?
No sé
cualquier cosa
sobre el coche
y los bienes que usted ha mencionado.
Debes haber atrapado al tipo equivocado.
¿No lo dijiste?
¿Vinieron a ti por tus mercancías?
Esas mercancías debían estar en el coche.
De lo contrario, ¿por qué habrías
ido tras él?
Estabas en medio de una transacción,
cuando alguien interceptó la mercancía ¿verdad?
No intentes intimidarme.
Conozco las tácticas de la policía.
¿Qué polvo cristalino?
Simplemente dirijo un concesionario de automóviles.
Mucha gente visita mi lugar todos los días.
¿Cómo voy a saberlos todos?
Algunos tienen sus manías.
¿Cómo puedes decidir algo al azar?
lo que recogiste en mi casa es mio?
¿Por qué motivos me arrestaron?
Posesión ilegal de cuchillos controlados
¡Y agredir a un oficial
sería motivo suficiente para arrestarlo!
No vas a salir de aquí.
Exijo un examen médico.
¡Necesito ver un médico!
Ella me dio una patada en la ingle.
¡Me duele!
Tengo un dolor terrible ahora.
Hazle un chequeo.
[Área de procesamiento de casos]
Xin Chuanyong negó haber perdido su auto
y siguió afirmando
que Zhi'an lo había lastimado,
con todos esos gritos y alaridos.
También fingió estar enfermo y mareado.
¡Qué comadreja!
Esto es algo bueno.
¿Por qué es algo bueno?
Usa tu cerebro. Piénsalo.
Esperar,
¡Maestro!
¡Lo he logrado!
¿Qué se agrietó?
¿Qué encontraste?
Encontré algunos discos
en el cuaderno de Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
CT Alborotador 2.
Dilly Dally 0.1.
Chaiju se refiere a
Un viejo mago en el mundo 709.
CT Troublemaker también es un personaje
en una mazmorra del Mundo 709.
Es un dragón de fuego,
con una fea apariencia de pez,
Más un par de pinzas de camarón.
Dilly Dally es una chica voluptuosa.
¡Lo tengo!
Están usando personajes del juego.
Para representarse a sí mismos.
Exactamente.
Digamos Xin Chuanyong
utiliza los personajes del mundo 709
para referirse a personas reales.
Por ejemplo,
El viejo mago puede ser Mou Haidong.
Entonces, "Chaiju 200" es probablemente
igual a decir
El viejo mago Mou Haidong
Tiene 100 kg de droga en total.
Todo coincide con la información anterior.
La deducción de Zhi'an
Tiene sentido.
Creo
La jerga del juego escrita en las notas.
Todo está relacionado con el narcotráfico.
"Dilly Dally 0.1"
Probablemente significa
Ha vendido 0,1 kg de droga
A una mujer.
Bien.
Esa es una buena suposición
Sin embargo,
Todo es una teoría.
Todavía necesitamos evidencia sólida,
¿no es así?
Ahora,
Hagamos una nueva revisión
sobre todas
las conexiones sociales de Xin Chuanyong
y encontrar pistas lo antes posible.
¿Debemos?
¡Todos, comencemos!
Mantenga los archivos en su lugar.
¿Tiene ese vigilante tuyo?
¿Ya te entregaron?
Antes de que la policía se apodere de la mercancía,
Él mantendrá la boca cerrada.
Es,
Piensa en los bienes que tenía.
Son suficientes para conseguirle una sentencia.
Dios sabe si podrá salir de la cárcel.
Suponer
Él no nos entrega a la policía,
De todos modos no podemos recuperar la mercancía.
Si tuvieras tantos bienes en tus manos,
¿Te dejarías ir a la cárcel?
Por supuesto que no.
No soy ningún tonto.
¿Qué harías entonces?
Huir.
Si no puedo entonces lucharé.
Vayan y estén preparados.
Encontraré la manera de conocerlo.
Es hora de pelear.
Mirar.
Xin Chuanyong.
¡Xin Chuanyong!
¡Despertar!
¡Llame una ambulancia!
Sí.
¿Hola?
Un coche de policía y una ambulancia.
¿se han propuesto?
Bien.
[Habitación 813]
¿Dónde están las mercancías?
Desaparecieron.
Los puse en mi auto,
pero fue robado.
¿Quién lo robó?
No tengo ni idea.
Te lo he advertido
No te metas conmigo.
Realmente no lo sé.
¿Qué vas a hacer?
Te lo diré.
¡Lo haré!
Dos pequeños punks me robaron el coche.
¿Quiénes son?
No sé.
¡Duozai!
D-Duozai...
Uno de ellos se llama Duozai.
Pero no sé quién es el otro chico.
No puedes matarme.
Puedo conseguirle productos.
No me mates.
No puedes matarme.
No puedes.
Brigada de Control de Narcóticos de Nanzhou
¿Que estaba pasando?
¿Cómo sucedió esto?
El médico dijo que
Xin Chuanyong tiene diabetes.
No lo descubrimos a tiempo.
¿Diabetes?
D-¿Dijo algo Xin Chuanyong?
¿Sobre sentirse mal?
No presentó ningún síntoma en ese momento.
Lo único que hizo fue gritar y
decir que le habían dado una patada.
Creímos que estaba fingiendo estar enfermo.
Desde que tiene diabetes...
Llevaría insulina consigo.
Durante la búsqueda,
¿Encontraste alguna insulina?
Hicimos una búsqueda.
Pero...
¿Cómo es posible que no hayamos encontrado ninguno?
Luo,
de todos modos,
Esto es mi culpa.
Estaba siendo negligente.
Zixian no tiene nada que ver con esto.
Si tienes que castigar a alguien, que sea a mí.
Capitán Luo,
En realidad esto es culpa de Xin Chuanyong.
Debería habernos contado sobre su condición.
Zixian y la Sra. Lin no tienen la culpa.
Está bien.
No te estoy culpando.
Analicemos la situación.
Lin Qiong,
¿Lo ha confirmado el médico?
¿Que Xin Chuanyong tiene diabetes?
Sí.
Algo anda mal.
Las personas con diabetes
Necesitan inyecciones de insulina
cuando la enfermedad ataca,
o sus vidas estarán en peligro.
Xin Chuanyong no querría morir.
Habría intentado decirnos que estaba enfermo.
¿Tal vez tuvo que ir al hospital
por alguna razón?
El paciente tiene diabetes.
Como no tomó insulina a tiempo,
Sus niveles de azúcar en la sangre subieron demasiado,
lo que luego provocó cetoacidosis.
Afortunadamente,
lo enviaste aquí en el momento oportuno.
Su vida ya no corre peligro.
Hospital Popular N.° 1 de Nanzhou
Gracias, doctor.
Gracias.
[Estación de enfermería]
Ningún problema.
Hola, Maestro.
Hospital Popular N.° 1 de Nanzhou
[33, Xin Chuanyong, Atención de nivel 1]
Bueno.
Entiendo.
¿Qué está sucediendo?
Suena la alarma de la cama 33.
¿De qué se trata esto?
Acaba de pasar un médico.
¿Que doctor?
Doctor, ¿cómo está el paciente?
¿Para qué sirve esto?
Ve allí y echa un vistazo.
Hospital Popular N.° 1 de Nanzhou
[Este ascensor sirve a todas las plantas]
[Zona ambulatoria B]
¿Cómo te fue?
Yo me hice cargo de él.
¿La mercancía?
Robado.
¿Por quién?
Un tipo llamado Duozai.
No lo conozco.
Pero lo hago.
¿Cómo te llamas?
Duozai.
[Cirugía en curso]
Al paciente le inyectaron
una sobredosis de insulina.
No pudimos salvarle la vida.
Gracias.
Maestro,
Lo lamento.
Debería haberlo vigilado más de cerca.
Esto es mi culpa.
-La mía también.
-Todos tenemos la culpa.
No aceptes ninguna culpa,
¿está bien?
Soy el capitán interino.
Asumiré toda la responsabilidad.
Nadie quería que esto sucediera.
Busquemos nuevas pistas,
ahora que esto es un callejón sin salida.
Mírate, todo desanimado.
Hola, Jefe Fang.
¿Puedo hacer un informe en persona?
Está bien. Vete a casa y descansa un poco.
[Acceso]
[Charlando con "Un Asesino"]
[Estimado jugador,
tu amigo "Un Asesino" ha iniciado sesión]
[Charlando con "Un Asesino"]
[Es]
Ya es bastante tarde. ¿Por qué sigues despierto?
Estoy cultivando equipo para que alguien
gane dinero.
Vi a una persona hoy.
Ella se parecía a ti.
No pude haber sido yo.
¿No estás estudiando en el extranjero?
Quizás sólo se parecía a...
tu avatar del juego.
¿Cómo has estado?
Un poco ocupado.
Las cosas no van bien.
A mí me pasa lo mismo.
Dime qué te preocupa.
Tengo
Me metí en un gran problema.
¿Qué tipo de problema?
No importa.
Preferiría no decirlo.
[Charlando con "Sigue tu corazón"]
No hace mucho tiempo,
He perdido algo que mi madre me dejó.
Antes de que ella falleciera.
Tu madre dijo
que le gustaría que tuvieras esto.
Cuando creciste.
Ahora que has crecido,
es hora de que lo tengas.
¿Lo entiendes?
Es precioso.
No lo pierdas
Dejame ponértelo.
[Charlando con "Un Asesino"]
Esa era la única conexión
entre mi madre y yo.
¿Podrás encontrarlo de nuevo?
No sé.
Hay mucha gente mala por ahí.
Tienes que aprender a protegerte.
Entiendo cómo debes sentirte.
Mi padre también falleció.
Mis recuerdos de él son muy preciosos.
Me enseñó mucho cuando estaba vivo.
Mi sueño es llegar a ser alguien como él.
Pero lo he arruinado.
Debe estar muy decepcionado de mí.
Déjame contarte un secreto.
De vuelta en Nanzhou,
Cada vez que me sentía deprimido,
Iría a un lugar determinado.
¿Quieres ir allí?
Estoy aquí. Es tan hermoso.
Buscar.
¿Lo ves?
No recuerdo cuánto tiempo ha pasado
Desde la última vez que vi tantas estrellas en el cielo.
"Dile adiós al día gris."
"Dejemos que la noche nos abrace suavemente."
Ja ja.
Sólo algunas letras.
A menudo me sentaba allí toda la noche
esperando el amanecer.
¿Esperar el amanecer?
[¿Esperar el amanecer?]
En tu zona horaria,
El amanecer pronto amanecerá.
Jefe Fang.
[Oficina]
Debería asumir la mayor parte de la culpa.
por la muerte de Xin Chuanyong.
Zixian y otros
no tienen nada que ver con eso.
Luo Zhongkui,
No me digas eso.
Date prisa con la investigación.
Deja de decir tonterías.
No,
No estoy diciendo tonterías.
Quiero decir,
Soy el capitán interino.
Si alguien ha de ser castigado,
Debería ser yo y sólo yo.
Su responsabilidad en este asunto
se determinará más adelante.
Ahora necesito que resuelvas el caso.
Aquí hay una nueva pista para ti.
Mira a una chica llamada Lili
Trabajando en Lisha Hair Salon.
Ella está relacionada con la metanfetamina rosa.
Tienes información especial.
¿Es fiable?
Ah, cierto.
Usted es el único contacto del informante.
Voy a investigar a esta chica.
Sólo dámelo.
Próximamente.
Está bien. Gracias.
¿Tu frente?
¿herirse?
♪ El clima en el mar es impredecible ♪
Me caí de mi bicicleta.
Ten cuidado, porque te estás haciendo viejo.
Mi vida ha sido un desastre últimamente.
♪ ¿Y qué si tengo que probar
la amargura y la dulzura de la vida? ♪
Conocí a alguien vil.
¿Quién es este vil tipo?
♪ Vida, oh, vida ♪
♪ Sueño con llegar lejos solo ♪
♪ El destino decide si somos ricos o pobres ♪
Está adulterado.
Impresionante.
Se notaba inmediatamente.
♪ Los flujos y reflujos están predestinados ♪
Es como si hubieras convertido el licor
en agua corriente.
♪ Pobres desgraciados
que han pasado por desgracias ♪
Deja de reírte de mí.
¿Cuánto pagaste por ello?
♪ Intenta mirar más allá de
lo que está bien y lo que está mal ♪
5.000.
Con ese dinero,
¿Por qué no
compraste en su lugar un poco de vino añejo de Fujian?
♪ ¿Por qué mantenerse sobrio solo
cuando hay alcohol? ♪
Llevatelo de vuelta
♪ Los días de juventud no tienen precio ♪
¿A quién se lo compraste?
De ninguna manera.
♪ Vida, oh, vida ♪
El año pasado lo golpearon
por vender falsificaciones.
¿Por qué seguiste comprándole?
Estás tratando con la persona equivocada.
Tío Ma,
¿Estás tratando con la persona adecuada?
He dejado el negocio.
Mira, tío Ma.
Mantente alejado de ello,
Mientras me sumerjo profundamente.
Si introduces
proveedores confiables
y conexiones conmigo,
Te pagaré comisiones.
♪ Sueño con llegar lejos solo ♪
¿Qué opinas?
♪ El destino decide si somos ricos o pobres ♪
¿Cuánto cuesta?
♪ Los flujos y reflujos están predestinados ♪
20.000.
Piénsalo.
♪ Pobres desgraciados
que han pasado por desgracias ♪
♪ Intenta mirar más allá de
lo que está bien y lo que está mal ♪
Bebe conmigo
♪ ¿Por qué mantenerse sobrio solo
cuando hay alcohol? ♪
¿Abajo con ello?
¡Abajo con ello!
¡Trato!
♪ Los días de juventud no tienen precio ♪
¿Vas a trabajar?
Sí.
[Llamada entrante: Lili]
Déjame pasar.
Hola, Lili.
Aquellos,
debes ayudarme,
¡O tendré que morir!
¿Qué ocurre?
No llores. ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Mi abuela se desmayó de repente.
El hospital dice que necesita cirugía.
¿Puedes prestarme algo de dinero?
¿Cuánto necesitas?
La reserva para gastos es de 100.000.
Después de la cirugía,
la enviarán a la unidad de cuidados intensivos.
lo cual me costará 20.000 cada día.
Todos aquellos que habitualmente me rodean
me han rechazado.
Hao, eres el único en quien
puedo confiar ahora.
Está bien.
Deja de llorar.
Ya pensaré en algo.
Te prometo que te conseguiré ese dinero.
No llores. Todo estará bien.
Todo estará bien.
Adiós.
Lo siento, Duozai.
Tengo que salvar una vida.
¿Cómo se relaciona Lili con los traficantes de drogas?
Un informante acaba de proporcionar una nueva pista.
Lili tiene algo que ver
con la metanfetamina rosa.
Pero ella no llegó a nuestro conocimiento
hasta ahora.
Primero, hagamos una investigación.
Lo mejor es enviar a una chica.
aproximadamente la edad de Lili para hacerse amiga de ella.
¡A mí!
Puedo hacerlo, Capitán Luo.
Tengo más o menos su edad.
Zhi'an,
Tu trabajo consiste en monitorear la vigilancia,
mientras hacemos todo el trabajo de campo.
Capitán Luo,
no revelé mi identidad la última vez.
Fracasé
porque esa persona no tenía intención.
para realizar una transacción conmigo.
Definitivamente lo haré mejor esta vez.
Confía en mí.
En realidad, Zhi'an es bastante meticuloso.
Ella simplemente no se parece mucho a
un oficial de narcóticos.
Gracias.
Capitán Luo,
puedo desempeñar una amplia gama de roles.
Puedo desempeñar el papel
de un delincuente de un pueblo pequeño,
una chica rica y solitaria,
o...
Una chica universitaria llena de energía.
Si es necesario también puedo ser...
Está bien. Detente.
Ahora solo estás balbuceando.
Luo,
Basado en la experiencia previa,
Creo que Zhi'an puede manejar esta tarea.
Estaré con ella esta vez.
No debería haber ningún problema.
Está bien.
Estarás a cargo de esta operación.
con la ayuda de Zixian.
Entiendo.
Tomar medidas.
Bueno.
¡Excelente!
Tío Ma,
¿Qué más te gustaría?
Nada.
♪ Hazle saber lo que piensas ♪
Tienes carne y verduras.
Haz tu elección.
Ya es suficiente. No puedo comer más.
¡Vamos!
♪Tengo pocas expectativas para él♪
♪ No me atrevo a expresar mis pensamientos ♪
Dos patas de pollo, agarrando dinero para nosotros.
-Esperamos que hagamos una gran fortuna.
-Claro.
Déjame ayudarte.
Señor.
Me los llevo.
Estábamos hablando de Lili.
¿Con quién es cercana?
¿Esta ahí?
Ella es cercana a Cuatro Ojos.
♪ Se ve guapo y decente ♪
Hao no puede evitar babear.
al ver a Lili.
¿Es eso así?
♪ Ella tiene una linda figura ♪
♪Tengo expectativas cada vez más altas
para él♪
Esto aumenta la masculinidad.
Toma un poco.
Comerse.
Tú...
saber
♪ Su mirada cae sobre mí ♪
¿Antecedentes de Lili?
Ella nunca vino de mucho.
Ella simplemente lo sabe
Mucha gente de todo tipo.
Duozai quería
comprar un coche,
y Lili le presentó a un comerciante.
¿En realidad?
¿Qué tipo de coche?
Preferiría no decirlo,
para evitar derramar lágrimas.
Ellos son.
¿Dónde estás?
¿Pasa algo malo?
No es gran cosa.
Sr. Zhen.
Gracias.
Estás libre
¿Después del almuerzo?
Sí.
Bien,
Entonces únete a mí en un pequeño proyecto.
¿Un pequeño proyecto?
Vamos a por ello.